Удар оружием	Наносит 3 повреждения врагу + 1 за каждые 5 манны земли у игрока. 
Выстрел	Уничтожает одну выбранную линию по горизонтали, игрок получает все эффекты гемов.
Уворот	В течении 2 ходов игрок неполучает уровна от совмещения черепов
Ускорение	В течении 3 ходов игрок получает дополнительный ход при совмещении гемов воздуха
Молитва	Игрок воостанавливает 1 здоровья в течении 5 ходов
Провокация	Урон от совмещения черепов повышен в 2 раза у обоих участников до конца боя.
Вызов дождя	Выбранные гемы заменяются на гемы воды
Глоток пива	Игрок восстанавливает 5 здоровья
Горсть земли	Уничтожает выбранный квадрат 3х3 гемов, игрок получет все эффекты гемов
Кукиш	Враг пропускает 2 хода
Жадность	Уничтожает все гемы монет на доске, игрок получет все эффекты гемов
Бросок камня	Уничтожает одну выбранную линию по вертикали, игрок получает все эффекты гемов
Пинок	Наносит 15 повреждения врагу 
Землетрясение	Уничтожает все гемы земли и насносит 10 урона + 1 за каждый уничтоженый гем земли.
Ядовитый взрыв	Уничтожает все гемы огня и воды и насносит 20 урона + 1 за каждый уничтоженый гем.