Удар	Наносит 3 повреждения врагу + 1 за каждые 5 манны земли у игрока. 
Укус	Наносит 3 повреждения врагу + 1 за каждые 5 манны земли у игрока. 
Отрыжка	Уничтожает одну выбранную линию по горизонтали, игрок получает все эффекты гемов.
Корни	Враг пропускает 2 хода
Морская волна	Выбранные гемы заменяются на гемы воды
Песня	Враг получает переодический урон +1 за ход и урон за каждые 5 манны воздуха
Смех	Урон от совмещения черепов повышен в 2 раза у обоих участников до конца боя.
Молния	Уничтожает одну выбранную линию по вертикали, игрок получает все эффекты гемов +1 урона за каждые 5 единиц манны воздуха
Огненный Шар	Уничтожает выбранный квадрат 3х3 гемов, игрок получет все эффекты гемов + 1 урона за каждые 5 единц манны огня
Вампиризм	Наносит 10 урона врагу и восстанавливает 10 едениц здоровья герою
Регенерация	Игрок воостанавливает 2 здоровья в течении 5 ходов